장ㅇ원 학생

성락윤 선생님 수업을 들으면 공부에 대한 기본적인 마인드를 탑재할 수 있어요. 등급대가 낮아도 잘 따라오기만 한다면 성적이 오를거에요

유ㅇ우 학생

성락윤 선생님과 3년이라는 시간을 함께 보내며 중등 수학부터 고등 수학까지 공부했습니다.

생활 전반적인 학습 태도와 더불어 수학이라는 과목을 잘 해내기 위해 가져야 할 덕목들을 많이 알려주셔서 수험 생활을 하는 내내 성락윤 선생님께 배우길 정말 잘했다는 생각이 들었습니다.

풀이 진행에 대한 교정이나, 문제를 마주했을 때 해야 할 생각들과 같은 사소한 것들이 모여 수학 실력에 대한 단단한 기반이 형성되었습니다.

출중한 교과서 개념 설명과 더불어, 그 개념들에서 파생되는 일련의 결론들을 증명들과 함께 제시해주시어 빈출되는 유형에 대한 대비는 물론 확장 가능성까지 염두에 둔 공부를 할 수 있었습니다.

또, 공통수학에 대한 수업이 대수와 미적분, 미적분 II을 공부하는 데 있어 큰 도움이 되었습니다.
공통수학에서 다루는 직선의 방정식과 원의 방정식을 대하는 데 있어 필요한 필수 보조선과 몇 가지 정리, 그리고 닮음이나 합동을 이용하는 태도가 수학 I에서, 방정식과 부등식, 그리고 이들을 다루는 태도가 미적분과 미적분 II에서 구체화되어 일관된 풀이를 통해 고득점을 얻을 수 있었습니다.

성락윤 선생님과 함께 공부한다면 등급의 고저와 관계 없이 노력과 교정으로 부단히 노력하여 원하는 등급과 성적대를 쟁취할 수 있을 것입니다.

김ㅇ준 학생

항상 학생들 입장에서 먼저 생각해 주시고, 이해가 될 때까지 여러 가지 방법으로 차근차근 설명해 주셔서 수학이 점점 재미있어졌어요. 또 수업 분위기도 집중해야 할 때는 확실히 잡아 주시지만, 중간중간 웃으면서 들을 수 있는 이야기나 예시를 섞어 주셔서 지루할 틈이 없습니다. 덕분에 자연스럽게 수업에 몰입하게 되고, 문제를 스스로 풀어보는 힘도 많이 길러졌어요. 무엇보다도 학생 한 명 한 명을 진심으로 챙겨 주신다는 느낌을 받아서 더 열심히 하게 됩니다. 질문을 하면 대충 넘기지 않으시고, 이해할 때까지 친절하게 알려 주셔서 자신감도 많이 생겼어요. 학생들을 진심으로 생각해주시는 마음이 고스란히 느껴지는 수업이었습니다.

김ㅇ원 학생

성락윤 선생님 수업의 큰 장점은 제 약점과 학습 방식을 정확히 진단해서 그에 알맞은 전략으로 진행된다는 점입니다.
특히 수학 개념에 접근할 때 암기 차원을 넘어서 완벽하게 이해할 수 있도록 체계적으로 학습시켜 주십니다. 제가 수2 극한 개념에서 막혔을 때 개념의 원리부터 차근차근 짚어 주시며 반복학습을 도와주셨는데, 덕분에 고난도 문제를 만났을 때 스스로 수월하게 사고하고 해결할 수 있는 힘을 기를 수 있었습니다. 그렇게 성락윤 선생님의 수업을 통해 성적 향상은 물론 수학에 대한 자신감까지 얻게 되었습니다.

김ㅇ선 학생

클리닉 시간, 수업시간에도 한명한명 꼼꼼하게 피드백해주시고 밀착 관리해주셔서 좋았어요. 또 어려운 문제들을 가지고 쉽게 풀이하는 방법들을 많이 알려주셔서 집에서 혼자 숙제를 할 때 수월하게 할 수 있었어요. 선생님 덕분에 수학에 흥미도 생기고 성적도 많이 올랐어요!!

선ㅇ윤 학생

문제 주절주절 설명해주시는게 아니라 질문을 통해 이해했는지 확인해주셔서 좋았어요. 수업도 물론 좋지만 오답이라던지 시험지 분석같은 학생 관리를 잘해주셔서 믿음이 가요.

정ㅇ현 학생

수강후기: 수업 진행과 판서가 깔끔하고 숙제와 주말/일일 테스트의 내용을 바탕으로 피드백을 바로바로 말씀해주십니다. 학생들이 수학에 대해 거부감을 느끼지 않도록 스텝별로 차근차근 알려주셔서 좋습니다.

김ㅇ현 학생

락윤쌤의 많은 장점들 중 하나를 가장 먼저 꼽고 싶습니다. 락윤쌤은 학생들 한 명 한 명을 정말 잘 파악하시는데, 락윤쌤 강의를 듣기 시작했을 즈음 적은 일기에도 너무 신기하다고 적었을 정도입니다. 이렇게 정확히 파악한 정보들로 개별 학생들에게 맞춤형으로 양질의 교육을 제공해 주시는데, 그 때문에 ‘아 더 일찍 만났어야 해…’라는 생각을 하곤 합니다. (이 수강평을 읽는 지금이 골든타임입니다.) 락윤쌤은 매 수업을 여러 번 점검하고 들어오시는데 덕분에 항상 좋은 컨텐츠를 얻어 갈 수 있고, 더욱 집중하게 됩니다. 또 락윤쌤은 좋은 점과 고칠 점을 언제나 가감 없이 말씀해 주시는데, 감정 상하는 일 없이 오로지 발전할 수 있다는 게 참 좋습니다. 단순히 수학 실력만을 키울 수 있는 것뿐만 아니라 사람으로서도 배울 멋있는 점들이 정말 많아요. 무엇보다 락윤쌤 수업을 들으면 아주 귀여운 선물들을 받을 수 있는데, 꼭 수강하셔서 얻어 가시길 바랍니다. 읽어 주셔서 감사합니다!

장ㅇ재 학생

수업진행이 시원하고 질문을 하면 알기
쉽게 잘 가르쳐주십니다 수업 참여를 유도하고 여러가지 방싣으로 문제를 풀어주시고 성격이 털털하십니다

양ㅇ영 학생

개인별 맞춤 피드백을 통해 각자가 나아가야 할 방향을 명확히 제시해 주시고, 작은 부분까지 놓치지 않는 선생님의 꼼꼼함 덕분에 수학 실력이 향상되었을 뿐만 아니라 학습에 대한 큰 동기부여도 얻을 수 있었습니다.

조ㅇ지 학생

저는 고등학생이 되면서 저와 잘 맞는 수학 선생님을 찾는 과정에서 여러 시행착오를 겪었습니다.
성락윤 선생님을 만나기 전의 저는 문제를 푸는 방향을 잡는 것에 큰 어려움을 느꼈고, 문제 유형을 암기해 풀려고 하는 좋지 않은 습관도 가지고 있었습니다.
하지만 선생님의 수업은 단순한 문제 풀이 위주가 아니라, 개념을 정확히 이해한 후 스스로 문제를 해결할 수 있도록 도와주는 방식이었습니다.
또한 부족한 부분이 있다면 수업이 끝난 뒤에도 끝까지 설명해 주시는 모습에서 학생을 진심으로 생각하시는 마음이 느껴졌습니다.
선생님과의 수업을 통해 수학의 기초를 탄탄하게 다질 수 있었고, 배운 내용과 문제 접근 방법 덕분에 실제 성적도 많이 올라 매우 만족스러웠습니다.
그렇기에 저는 성락윤 선생님을 자신 있게 추천드립니다.
수학을 제대로 배우고 싶은 학생들에게 좋은 선택이 될 것이라 생각합니다!

이ㅇ호 학생

리뷰
수업이 재미있고 집중이 잘됨.
그리고 개념을 이해하기 전까진 진도를 나가지않아 다음에 하는 새로운 개념을 잘 이해할 수 있음 
또 질문을 몇번에 걸쳐 받아 주셔서 내가 모르는 것을 보다 원활하게 질문할 수 있음(어떤 질문이든 다 받아주심)
재미있고 이해가 잘 되는 수업을 원한다면 매우 추천함

허ㅇ원 학생

항상 열정적으로 가르쳐주시고 모르는 문제를 그냥 알려주는 것이 아니라 학생 스스로 해결할 수 있게 도와주셔서 좋아요 정확한 피드백과 오답관리가 잘이루어지고 굿즈도 받을수있어서 좋습니다

유ㅇ서 학생

선생님께서 매번 숙제 검사 후 주신 피드백이랑 꼼꼼한 개념 설명이 도움된것 같아요.👍

안ㅇ윤 학생

문제를 학생들의 입장에서 풀기 더 쉬운방법으로 알려주시고 
학생 한명한명씩 지금 현재 문제점들과
고칠점들을 정확히 피드백해주셔서 
수학을 풀때 안좋은 습관들도 많이 고쳐지고 수학에 큰 어려움을 느끼던 저도 
문제를 풀때 확실히  더 풀기
수월해지고 실력이 향상되기까지 
도움을 많이 받앗습니다

최ㅇ희 학생

쌤이 정말 친절하시고 수업이 이해가 정말 잘된다.다른 친구들에게 이 수업을 권유하고싶다

장ㅇ준 학생

수업이 잘생겼고 쌤이 좋아요 / 어려웠던 수학을 쉽게만들어주는데 특화된 선생님

엄ㅇ연 학생

쌤이 수학을 걍 잘해서 들을 가치가 있는 수업

허ㅇ휘 학생

수업 중 학생들에게 계속 질문하여 사고를 유도해 주셔서 수학 실력 향상에 많은 도움이 되었습니다